рдиреАрддрд╕реНрд╕реБрдЧреНрд░реАрд╡рдореИрддреНрд░реАрдВ рддрджрдиреБ рд╣рдиреБрдорддрд╛ рджреБрдиреНрджреБрднреЗ: рдХрд╛рдпрдореБрдЪреНрдЪреИ:
рдХреНрд╖рд┐рдкреНрддреНрд╡рд╛рдЩреНрдЧреБрд╖реНрдареЗрди рднреВрдпреЛ рд▓реБрд▓реБрд╡рд┐рде рдпреБрдЧрдкрддреН рдкрддреНрд░рд┐рдгрд╛ рд╕рдкреНрдд рд╕рд╛рд▓рд╛рдиреН ред
рд╣рддреНрд╡рд╛ рд╕реБрдЧреНрд░реАрд╡рдШрд╛рддреЛрджреНрдпрддрдорддреБрд▓рдмрд▓рдВ рдмрд╛рд▓рд┐рдирдВ рд╡реНрдпрд╛рдЬрд╡реГрддреНрддреНрдпрд╛
рд╡рд░реНрд╖рд╛рд╡реЗрд▓рд╛рдордиреИрд╖реАрд░реНрд╡рд┐рд░рд╣рддрд░рд▓рд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдорддрдЩреНрдЧрд╛рд╢реНрд░рдорд╛рдиреНрддреЗ реерезрее
р┤ир╡Ар┤др┤╕р╡Нр┤╕р╡Бр┤Чр╡Нр┤░р╡Ар┤╡р┤ор╡Ир┤др╡Нр┤░р╡Ар┤В р┤др┤жр┤ир╡Б р┤╣р┤ир╡Бр┤ор┤др┤╛ р┤жр╡Бр┤ир╡Нр┤жр╡Бр┤нр╡З: р┤Хр┤╛р┤пр┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър╡И:
р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤кр╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤Вр┤Чр╡Бр┤╖р╡Нр┤ар╡Зр┤и р┤нр╡Вр┤пр╡Л р┤▓р╡Бр┤▓р╡Бр┤╡р┤┐р┤е р┤пр╡Бр┤Чр┤кр┤др╡Н р┤кр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤гр┤╛ р┤╕р┤кр╡Нр┤д р┤╕р┤╛р┤▓р┤╛р╡╗ .
р┤╣р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╕р╡Бр┤Чр╡Нр┤░р╡Ар┤╡р┤Шр┤╛р┤др╡Лр┤жр╡Нр┤пр┤др┤ор┤др╡Бр┤▓р┤мр┤▓р┤В р┤мр┤╛р┤▓р┤┐р┤ир┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤Ьр┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛
р┤╡р╡╝р┤╖р┤╛р┤╡р╡Зр┤▓р┤╛р┤ор┤ир╡Ир┤╖р╡Ар╡╝р┤╡р┤┐р┤░р┤╣р┤др┤░р┤▓р┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤ор┤др┤Вр┤Чр┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Having]
рд╕реБрдЧреНрд░реАрд╡реЗрдгрд╛рдиреБрдЬреЛрдХреНрддреНрдпрд╛ рд╕рднрдпрдорднрд┐рдпрддрд╛ рд╡реНрдпреВрд╣рд┐рддрд╛рдВ рд╡рд╛рд╣рд┐рдиреАрдВ рддрд╛-
рдореГрдХреНрд╖рд╛рдгрд╛рдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рджрд┐рдХреНрд╖реБ рджреНрд░реБрддрдорде рджрдпрд┐рддрд╛рдорд╛рд░реНрдЧрдгрд╛рдпрд╛рд╡рдирдореНрд░рд╛рдореН ред
рд╕рдиреНрджреЗрд╢рдВ рдЪрд╛рдЩреНрдЧреБрд▓реАрдпрдВ рдкрд╡рдирд╕реБрддрдХрд░реЗ рдкреНрд░рд╛рджрд┐рд╢реЛ рдореЛрджрд╢рд╛рд▓реА
рдорд╛рд░реНрдЧреЗ рдорд╛рд░реНрдЧреЗ рдордорд╛рд░реНрдЧреЗ рдХрдкрд┐рднрд┐рд░рдкрд┐ рддрджрд╛ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд┐рдпрд╛ рд╕рдкреНрд░рдпрд╛рд╕реИ: реереирее
р┤╕р╡Бр┤Чр╡Нр┤░р╡Ар┤╡р╡Зр┤гр┤╛р┤ир╡Бр┤Ьр╡Лр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤╕р┤нр┤пр┤ор┤нр┤┐р┤пр┤др┤╛ р┤╡р╡Нр┤пр╡Вр┤╣р┤┐р┤др┤╛р┤В р┤╡р┤╛р┤╣р┤┐р┤ир╡Ар┤В р┤др┤╛-
р┤ор╡Гр┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р┤гр┤╛р┤В р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤жр┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р╡Б р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤ор┤е р┤жр┤пр┤┐р┤др┤╛р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤гр┤╛р┤пр┤╛р┤╡р┤ир┤ор╡Нр┤░р┤╛р┤В .
р┤╕р┤ир╡Нр┤жр╡Зр┤╢р┤В р┤Ър┤╛р┤Вр┤Чр╡Бр┤▓р╡Ар┤пр┤В р┤кр┤╡р┤ир┤╕р╡Бр┤др┤Хр┤░р╡З р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤жр┤┐р┤╢р╡Л р┤ор╡Лр┤жр┤╢р┤╛р┤▓р╡А
р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр╡З р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр╡З р┤ор┤ор┤╛р╡╝р┤Чр╡З р┤Хр┤кр┤┐р┤нр┤┐р┤░р┤кр┤┐ р┤др┤жр┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛ р┤╕р┤кр╡Нр┤░р┤пр┤╛р┤╕р╡И: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рд░реНрддрд╛рдХрд░реНрдгрдиреЛрджреНрдпрджреНрдЧрд░реБрджреБрд░реБрдЬрд╡рд╕рдореНрдкрд╛рддрд┐рд╕рдореНрдкрд╛рддрд┐рд╡рд╛рдХреНрдп-
рдкреНрд░реЛрддреНрддреАрд░реНрдгрд╛рд░реНрдгреЛрдзрд┐рд░рдиреНрддрд░реНрдирдЧрд░рд┐ рдЬрдирдХрдЬрд╛рдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рджрддреНрд╡рд╛рдЩреНрдЧреБрд▓реАрдпрдореН ред
рдкреНрд░рдХреНрд╖реБрджреНрдпреЛрджреНрдпрд╛рдирдордХреНрд╖рдХреНрд╖рдкрдгрдЪрдгрд░рдг: рд╕реЛрдврдмрдиреНрдзреЛ рджрд╢рд╛рд╕реНрдпрдВ
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдкреНрд▓реБрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдЪ рд▓рдЩреНрдХрд╛рдВ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рд╕ рд╣рдиреБрдорд╛рдиреН рдореМрд▓рд┐рд░рддреНрдирдВ рджрджреМ рддреЗ реерейрее
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р╡╝р┤др┤╛р┤Хр╡╝р┤гр┤ир╡Лр┤жр╡Нр┤пр┤жр╡Нр┤Чр┤░р╡Бр┤жр╡Бр┤░р╡Бр┤Ьр┤╡р┤╕р┤ор╡Нр┤кр┤╛р┤др┤┐р┤╕р┤ор╡Нр┤кр┤╛р┤др┤┐р┤╡р┤╛р┤Хр╡Нр┤п-
р┤кр╡Нр┤░р╡Лр┤др╡Нр┤др╡Ар╡╝р┤гр┤╛р╡╝р┤гр╡Лр┤зр┤┐р┤░р┤ир╡Нр┤др╡╝р┤ир┤Чр┤░р┤┐ р┤Ьр┤ир┤Хр┤Ьр┤╛р┤В р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤жр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤Вр┤Чр╡Бр┤▓р╡Ар┤пр┤В .
р┤кр╡Нр┤░р┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤жр╡Нр┤пр╡Лр┤жр╡Нр┤пр┤╛р┤ир┤ор┤Хр╡Нр┤╖р┤Хр╡Нр┤╖р┤кр┤гр┤Ър┤гр┤░р┤г: р┤╕р╡Лр┤вр┤мр┤ир╡Нр┤зр╡Л р┤жр┤╢р┤╛р┤╕р╡Нр┤пр┤В
р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤кр╡Нр┤▓р╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤Ъ р┤▓р┤Щр╡Нр┤Хр┤╛р┤В р┤Эр┤Яр┤┐р┤др┤┐ р┤╕ р┤╣р┤ир╡Бр┤ор┤╛р╡╗ р┤ор╡Чр┤▓р┤┐р┤░р┤др╡Нр┤ир┤В р┤жр┤жр╡Ч р┤др╡З ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рддреНрд╡рдВ рд╕реБрдЧреНрд░реАрд╡рд╛рдЩреНрдЧрджрд╛рджрд┐рдкреНрд░рдмрд▓рдХрдкрд┐рдЪрдореВрдЪрдХреНрд░рд╡рд┐рдХреНрд░рд╛рдиреНрддрднреВрдореА-
рдЪрдХреНрд░реЛрд╜рднрд┐рдХреНрд░рдореНрдп рдкрд╛рд░реЗрдЬрд▓рдзрд┐ рдирд┐рд╢рд┐рдЪрд░реЗрдиреНрджреНрд░рд╛рдиреБрдЬрд╛рд╢реНрд░реАрдпрдорд╛рдг: ред
рддрддреНрдкреНрд░реЛрдХреНрддрд╛рдВ рд╢рддреНрд░реБрд╡рд╛рд░реНрддрд╛рдВ рд░рд╣рд╕рд┐ рдирд┐рд╢рдордпрдиреН рдкреНрд░рд╛рд░реНрдердирд╛рдкрд╛рд░реНрдереНрдпрд░реЛрд╖-
рдкреНрд░рд╛рд╕реНрддрд╛рдЧреНрдиреЗрдпрд╛рд╕реНрддреНрд░рддреЗрдЬрд╕реНрддреНрд░рд╕рджреБрджрдзрд┐рдЧрд┐рд░рд╛ рд▓рдмреНрдзрд╡рд╛рдиреН рдордзреНрдпрдорд╛рд░реНрдЧрдореН реерекрее
р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╕р╡Бр┤Чр╡Нр┤░р╡Ар┤╡р┤╛р┤Вр┤Чр┤жр┤╛р┤жр┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤мр┤▓р┤Хр┤кр┤┐р┤Ър┤ор╡Вр┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤Хр╡Нр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤нр╡Вр┤ор╡А-
р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р╡Лр┤╜р┤нр┤┐р┤Хр╡Нр┤░р┤ор╡Нр┤п р┤кр┤╛р┤░р╡Зр┤Ьр┤▓р┤зр┤┐ р┤ир┤┐р┤╢р┤┐р┤Ър┤░р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤ир╡Бр┤Ьр┤╛р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤пр┤ор┤╛р┤г: .
р┤др┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р╡Лр┤Хр╡Нр┤др┤╛р┤В р┤╢р┤др╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤╛р╡╝р┤др┤╛р┤В р┤░р┤╣р┤╕р┤┐ р┤ир┤┐р┤╢р┤ор┤пр╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤╛р╡╝р┤ер┤ир┤╛р┤кр┤╛р╡╝р┤ер╡Нр┤пр┤░р╡Лр┤╖-
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤Чр╡Нр┤ир╡Зр┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤др╡Зр┤Ьр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤╕р┤жр╡Бр┤жр┤зр┤┐р┤Чр┤┐р┤░р┤╛ р┤▓р┤мр╡Нр┤зр┤╡р┤╛р╡╗ р┤ор┤зр╡Нр┤пр┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдХреАрд╢реИрд░рд╛рд╢рд╛рдиреНрддрд░реЛрдкрд╛рд╣реГрддрдЧрд┐рд░рд┐рдирд┐рдХрд░реИ: рд╕реЗрддреБрдорд╛рдзрд╛рдкреНрдп рдпрд╛рддреЛ
рдпрд╛рддреВрдиреНрдпрд╛рдорд░реНрджреНрдп рджрдВрд╖реНрдЯреНрд░рд╛рдирдЦрд╢рд┐рдЦрд░рд┐рд╢рд┐рд▓рд╛рд╕рд╛рд▓рд╢рд╕реНрддреНрд░реИ: рд╕реНрд╡рд╕реИрдиреНрдпреИ: ред
рд╡реНрдпрд╛рдХреБрд░реНрд╡рдиреН рд╕рд╛рдиреБрдЬрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕рдорд░рднреБрд╡рд┐ рдкрд░рдВ рд╡рд┐рдХреНрд░рдордВ рд╢рдХреНрд░рдЬреЗрддреНрд░рд╛
рд╡реЗрдЧрд╛рдиреНрдирд╛рдЧрд╛рд╕реНрддреНрд░рдмрджреНрдз: рдкрддрдЧрдкрддрд┐рдЧрд░реБрдиреНрдорд╛рд░реБрддреИрд░реНрдореЛрдЪрд┐рддреЛрд╜рднреВ: реерелрее
р┤Хр╡Ар┤╢р╡Ир┤░р┤╛р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р╡Лр┤кр┤╛р┤╣р╡Гр┤др┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤ир┤┐р┤Хр┤░р╡И: р┤╕р╡Зр┤др╡Бр┤ор┤╛р┤зр┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤пр┤╛р┤др╡Л
р┤пр┤╛р┤др╡Вр┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤ор╡╝р┤жр╡Нр┤п р┤жр┤Вр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤░р┤╛р┤ир┤Цр┤╢р┤┐р┤Цр┤░р┤┐р┤╢р┤┐р┤▓р┤╛р┤╕р┤╛р┤▓р┤╢р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡И: р┤╕р╡Нр┤╡р┤╕р╡Ир┤ир╡Нр┤пр╡И: .
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤Хр╡Бр╡╝р┤╡р╡╗ р┤╕р┤╛р┤ир╡Бр┤Ьр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╕р┤ор┤░р┤нр╡Бр┤╡р┤┐ р┤кр┤░р┤В р┤╡р┤┐р┤Хр╡Нр┤░р┤ор┤В р┤╢р┤Хр╡Нр┤░р┤Ьр╡Зр┤др╡Нр┤░р┤╛
р┤╡р╡Зр┤Чр┤╛р┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤Чр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤мр┤жр╡Нр┤з: р┤кр┤др┤Чр┤кр┤др┤┐р┤Чр┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤░р╡Бр┤др╡Ир╡╝р┤ор╡Лр┤Ър┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤нр╡В: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реМрдорд┐рддреНрд░рд┐рд╕реНрддреНрд╡рддреНрд░ рд╢рдХреНрддрд┐рдкреНрд░рд╣реГрддрд┐рдЧрд▓рджрд╕реБрд░реНрд╡рд╛рддрдЬрд╛рдиреАрддрд╢реИрд▓-
рдШреНрд░рд╛рдгрд╛рддреН рдкреНрд░рд╛рдгрд╛рдиреБрдкреЗрддреЛ рд╡реНрдпрдХреГрдгреБрдд рдХреБрд╕реГрддрд┐рд╢реНрд▓рд╛рдШрд┐рдирдВ рдореЗрдШрдирд╛рджрдореН ред
рдорд╛рдпрд╛рдХреНрд╖реЛрднреЗрд╖реБ рд╡реИрднреАрд╖рдгрд╡рдЪрдирд╣реГрддрд╕реНрддрдореНрднрди: рдХреБрдореНрднрдХрд░реНрдгрдВ
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддрдВ рдХрдореНрдкрд┐рддреЛрд░реНрд╡реАрддрд▓рдордЦрд┐рд▓рдЪрдореВрднрдХреНрд╖рд┐рдгрдВ рд╡реНрдпрдХреНрд╖рд┐рдгреЛрд╕реНрддреНрд╡рдореН рееремрее
р┤╕р╡Чр┤ор┤┐р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤░ р┤╢р┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤╣р╡Гр┤др┤┐р┤Чр┤▓р┤жр┤╕р╡Бр╡╝р┤╡р┤╛р┤др┤Ьр┤╛р┤ир╡Ар┤др┤╢р╡Ир┤▓-
р┤Шр╡Нр┤░р┤╛р┤гр┤╛р┤др╡Н р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤гр┤╛р┤ир╡Бр┤кр╡Зр┤др╡Л р┤╡р╡Нр┤пр┤Хр╡Гр┤гр╡Бр┤д р┤Хр╡Бр┤╕р╡Гр┤др┤┐р┤╢р╡Нр┤▓р┤╛р┤Шр┤┐р┤ир┤В р┤ор╡Зр┤Шр┤ир┤╛р┤жр┤В .
р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р╡Лр┤нр╡Зр┤╖р╡Б р┤╡р╡Ир┤нр╡Ар┤╖р┤гр┤╡р┤Ър┤ир┤╣р╡Гр┤др┤╕р╡Нр┤др┤Вр┤нр┤и: р┤Хр╡Бр┤Вр┤нр┤Хр╡╝р┤гр┤В
р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др┤В р┤Хр┤ор╡Нр┤кр┤┐р┤др╡Лр╡╝р┤╡р╡Ар┤др┤▓р┤ор┤Цр┤┐р┤▓р┤Ър┤ор╡Вр┤нр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤гр┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤гр╡Лр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЧреГрд╣реНрдгрдиреН рдЬрдореНрднрд╛рд░рд┐рд╕рдВрдкреНрд░реЗрд╖рд┐рддрд░рдердХрд╡рдЪреМ рд░рд╛рд╡рдгреЗрдирд╛рднрд┐рдпреБрджреНрдзреНрдпрдиреН
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рд╕реНрддреНрд░реЗрдгрд╛рд╕реНрдп рднрд┐рдиреНрджрдиреН рдЧрд▓рддрддрд┐рдордмрд▓рд╛рдордЧреНрдирд┐рд╢реБрджреНрдзрд╛рдВ рдкреНрд░рдЧреГрд╣реНрдгрдиреН ред
рджреЗрд╡рд╢реНрд░реЗрдгреАрд╡рд░реЛрдЬреНрдЬреАрд╡рд┐рддрд╕рдорд░рдореГрддреИрд░рдХреНрд╖рддреИ: рдЛрдХреНрд╖рд╕рдЩреНрдШреИ-
рд░реНрд▓рдЩреНрдХрд╛рднрд░реНрддреНрд░рд╛ рдЪ рд╕рд╛рдХрдВ рдирд┐рдЬрдирдЧрд░рдордЧрд╛: рд╕рдкреНрд░рд┐рдп: рдкреБрд╖реНрдкрдХреЗрдг рееренрее
р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤гр╡╗ р┤Ьр┤Вр┤нр┤╛р┤░р┤┐р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤╖р┤┐р┤др┤░р┤ер┤Хр┤╡р┤Ър╡Ч р┤░р┤╛р┤╡р┤гр╡Зр┤ир┤╛р┤нр┤┐р┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤пр╡╗
р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡Зр┤гр┤╛р┤╕р╡Нр┤п р┤нр┤┐р┤ир╡Нр┤жр╡╗ р┤Чр┤▓р┤др┤др┤┐р┤ор┤мр┤▓р┤╛р┤ор┤Чр╡Нр┤ир┤┐р┤╢р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╛р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤гр╡╗ .
р┤жр╡Зр┤╡р┤╢р╡Нр┤░р╡Зр┤гр╡Ар┤╡р┤░р╡Лр┤Ьр╡Нр┤Ьр╡Ар┤╡р┤┐р┤др┤╕р┤ор┤░р┤ор╡Гр┤др╡Ир┤░р┤Хр╡Нр┤╖р┤др╡И: р┤Лр┤Хр╡Нр┤╖р┤╕р┤Вр┤Шр╡И-
р┤░р╡Нр┤▓р┤Щр╡Нр┤Хр┤╛р┤нр╡╝р┤др╡Нр┤░р┤╛ р┤Ъ р┤╕р┤╛р┤Хр┤В р┤ир┤┐р┤Ьр┤ир┤Чр┤░р┤ор┤Чр┤╛: р┤╕р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤п: р┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤кр┤Хр╡Зр┤г ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Accepting]
рдкреНрд░реАрддреЛ рджрд┐рд╡реНрдпрд╛рднрд┐рд╖реЗрдХреИрд░рдпреБрддрд╕рдордзрд┐рдХрд╛рдиреН рд╡рддреНрд╕рд░рд╛рдиреН рдкрд░реНрдпрд░рдВрд╕реА-
рд░реНрдореИрдерд┐рд▓реНрдпрд╛рдВ рдкрд╛рдкрд╡рд╛рдЪрд╛ рд╢рд┐рд╡! рд╢рд┐рд╡! рдХрд┐рд▓ рддрд╛рдВ рдЧрд░реНрднрд┐рдгреАрдорднреНрдпрд╣рд╛рд╕реА: ред
рд╢рддреНрд░реБрдШреНрдиреЗрдирд╛рд░реНрджрдпрд┐рддреНрд╡рд╛ рд▓рд╡рдгрдирд┐рд╢рд┐рдЪрд░рдВ рдкреНрд░рд╛рд░реНрджрдп: рд╢реВрджреНрд░рдкрд╛рд╢рдВ
рддрд╛рд╡рджреНрд╡рд╛рд▓реНрдореАрдХрд┐рдЧреЗрд╣реЗ рдХреГрддрд╡рд╕рддрд┐рд░реБрдкрд╛рд╕реВрдд рд╕реАрддрд╛ рд╕реБрддреМ рддреЗ реереорее
р┤кр╡Нр┤░р╡Ар┤др╡Л р┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤нр┤┐р┤╖р╡Зр┤Хр╡Ир┤░р┤пр╡Бр┤др┤╕р┤ор┤зр┤┐р┤Хр┤╛р╡╗ р┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤░р┤╛р╡╗ р┤кр┤░р╡Нр┤пр┤░р┤Вр┤╕р╡А-
р┤░р╡Нр┤ор╡Ир┤ер┤┐р┤▓р╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤кр┤╛р┤кр┤╡р┤╛р┤Ър┤╛ р┤╢р┤┐р┤╡! р┤╢р┤┐р┤╡! р┤Хр┤┐р┤▓ р┤др┤╛р┤В р┤Чр╡╝р┤нр┤┐р┤гр╡Ар┤ор┤нр╡Нр┤пр┤╣р┤╛р┤╕р╡А: .
р┤╢р┤др╡Нр┤░р╡Бр┤Шр╡Нр┤ир╡Зр┤ир┤╛р╡╝р┤жр┤пр┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤▓р┤╡р┤гр┤ир┤┐р┤╢р┤┐р┤Ър┤░р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р╡╝р┤жр┤п: р┤╢р╡Вр┤жр╡Нр┤░р┤кр┤╛р┤╢р┤В
р┤др┤╛р┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤▓р╡Нр┤ор╡Ар┤Хр┤┐р┤Чр╡Зр┤╣р╡З р┤Хр╡Гр┤др┤╡р┤╕р┤др┤┐р┤░р╡Бр┤кр┤╛р┤╕р╡Вр┤д р┤╕р╡Ар┤др┤╛ р┤╕р╡Бр┤др╡Ч р┤др╡З ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╡рд╛рд▓реНрдореАрдХреЗрд╕реНрддреНрд╡рддреНрд╕реБрддреЛрджреНрдЧрд╛рдкрд┐рддрдордзреБрд░рдХреГрддреЗрд░рд╛рдЬреНрдЮрдпрд╛ рдпрдЬреНрдЮрд╡рд╛рдЯреЗ
рд╕реАрддрд╛рдВ рддреНрд╡рдпреНрдпрд╛рдкреНрддреБрдХрд╛рдореЗ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдорд╡рд┐рд╢рджрд╕реМ рддреНрд╡рдВ рдЪ рдХрд╛рд▓рд╛рд░реНрдерд┐рддреЛрд╜рднреВ: ред
рд╣реЗрддреЛ: рд╕реМрдорд┐рддреНрд░рд┐рдШрд╛рддреА рд╕реНрд╡рдпрдорде рд╕рд░рдпреВрдордЧреНрдирдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рднреГрддреНрдпреИ:
рд╕рд╛рдХрдВ рдирд╛рдХрдВ рдкреНрд░рдпрд╛рддреЛ рдирд┐рдЬрдкрджрдордЧрдореЛ рджреЗрд╡ рд╡реИрдХреБрдгреНрдардорд╛рджреНрдпрдореН реерепрее
р┤╡р┤╛р┤▓р╡Нр┤ор╡Ар┤Хр╡Зр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Бр┤др╡Лр┤жр╡Нр┤Чр┤╛р┤кр┤┐р┤др┤ор┤зр╡Бр┤░р┤Хр╡Гр┤др╡Зр┤░р┤╛р┤Ьр╡Нр┤Юр┤пр┤╛ р┤пр┤Ьр╡Нр┤Юр┤╡р┤╛р┤Яр╡З
р┤╕р╡Ар┤др┤╛р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр┤╛р┤кр╡Нр┤др╡Бр┤Хр┤╛р┤ор╡З р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤┐р┤ор┤╡р┤┐р┤╢р┤жр┤╕р╡Ч р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Ъ р┤Хр┤╛р┤▓р┤╛р╡╝р┤ер┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤нр╡В: .
р┤╣р╡Зр┤др╡Л: р┤╕р╡Чр┤ор┤┐р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤Шр┤╛р┤др╡А р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤ор┤е р┤╕р┤░р┤пр╡Вр┤ор┤Чр╡Нр┤ир┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤╢р╡Зр┤╖р┤нр╡Гр┤др╡Нр┤пр╡И:
р┤╕р┤╛р┤Хр┤В р┤ир┤╛р┤Хр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤пр┤╛р┤др╡Л р┤ир┤┐р┤Ьр┤кр┤жр┤ор┤Чр┤ор╡Л р┤жр╡Зр┤╡ р┤╡р╡Ир┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤ар┤ор┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рдорд░реНрддреНрдпрд╛рд╡рддрд╛рд░рд╕реНрддрд╡ рдЦрд▓реБ рдирд┐рдпрддрдВ рдорд░реНрддреНрдпрд╢рд┐рдХреНрд╖рд╛рд░реНрдердореЗрд╡рдВ
рд╡рд┐рд╢реНрд▓реЗрд╖рд╛рд░реНрддрд┐рд░реНрдирд┐рд░рд╛рдЧрд╕реНрддреНрдпрдЬрдирдордкрд┐ рднрд╡реЗрддреН рдХрд╛рдордзрд░реНрдорд╛рддрд┐рд╕рдХреНрддреНрдпрд╛ ред
рдиреЛ рдЪреЗрддреН рд╕реНрд╡рд╛рддреНрдорд╛рдиреБрднреВрддреЗ: рдХреНрд╡ рдиреБ рддрд╡ рдордирд╕реЛ рд╡рд┐рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рдЪрдХреНрд░рдкрд╛рдгреЗ
рд╕ рддреНрд╡рдВ рд╕рддреНрддреНрд╡реИрдХрдореВрд░реНрддреЗ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рд╡реНрдпрд╛рдзреБрдиреБ рд╡реНрдпрд╛рдзрд┐рддрд╛рдкрд╛рдиреН реерезрежрее
р┤╕р╡Лр┤╜р┤пр┤В р┤ор╡╝р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤╡р┤др┤╛р┤░р┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤Цр┤▓р╡Б р┤ир┤┐р┤пр┤др┤В р┤ор╡╝р┤др╡Нр┤пр┤╢р┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р╡╝р┤ер┤ор╡Зр┤╡р┤В
р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤▓р╡Зр┤╖р┤╛р╡╝р┤др┤┐р╡╝р┤ир┤┐р┤░р┤╛р┤Чр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤пр┤Ьр┤ир┤ор┤кр┤┐ р┤нр┤╡р╡Зр┤др╡Н р┤Хр┤╛р┤ор┤зр╡╝р┤ор┤╛р┤др┤┐р┤╕р┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ .
р┤ир╡Л р┤Ър╡Зр┤др╡Н р┤╕р╡Нр┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛р┤ир╡Бр┤нр╡Вр┤др╡З: р┤Хр╡Нр┤╡ р┤ир╡Б р┤др┤╡ р┤ор┤ир┤╕р╡Л р┤╡р┤┐р┤Хр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛ р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤кр┤╛р┤гр╡З
р┤╕ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р╡Ир┤Хр┤ор╡Вр╡╝р┤др╡З р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤кр┤др╡З р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤зр╡Бр┤ир╡Б р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤зр┤┐р┤др┤╛р┤кр┤╛р╡╗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]